Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/1997-02-03-VIS-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# VIS·1 | Archangel | Card Name
source: Archangel
zh_hans: 大天使

# VIS·1 | Archangel | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nAttacking does not cause CARDNAME to tap.
zh_hans: 飞行。 CARDNAME攻击时不须横置。

# VIS·1 | Archangel | Flavor Text
source: &quot;My mother once told me angels sing their swords' names with each strike.&quot;\n—Sisay, Captain of the *Weatherlight*
zh_hans: 「我的母亲曾告诉我，天使会在每次挥动他们的剑时，高唱其剑之名。」

# VIS·2 | Daraja Griffin | Card Name
source: Daraja Griffin
zh_hans: 达拉杰狮鹫

# VIS·2 | Daraja Griffin | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nSacrifice CARDNAME: Destroy target black creature.
zh_hans: 飞行 牺牲CARDNAME：摧毁目标黑色生物。

# VIS·2 | Daraja Griffin | Flavor Text
source: &quot;And the flamingos said, 'Get out of our nest—we can't be seen with the likes of you!' So, the griffin ate them.&quot;\n—Azeworai, &quot;The Ugly Bird&quot;
zh_hans: 「接著，火鹤便说：『离开我们的巢穴！我们可不能被看见和你在一起！』于是狮鹫就吃了牠们。」 ～死灵学者札骷

# VIS·3 | Equipoise | Card Name
source: Equipoise
zh_hans: 衡定

# VIS·3 | Equipoise | Card Text | Paragraph 1
source: During your upkeep, for each land target player controls in excess of the number of lands you control, target land he or she controls phases out. Repeat this process for artifacts and then for creatures.
zh_hans: 在你的维持阶段，只要目标玩家每比你多操控一张地，则他或她所操控的目标地就须跃离。依序对神器以及生物重复此程序。

# VIS·4 | Eye of Singularity | Card Name
source: Eye of Singularity
zh_hans: 特异之眼

# VIS·4 | Eye of Singularity | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME comes into play, bury all permanents with the same name except basic lands.\nWhenever any permanent other than a basic land comes into play, bury any permanent already in play with the same name.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，埋葬所有基本地之外的，具相同名称之永久性。当任何基本地之外的永久性进场，埋葬在场中的任何相同名称永久性。

# VIS·5 | Freewind Falcon | Card Name
source: Freewind Falcon
zh_hans: 滑翔猎鹰

# VIS·5 | Freewind Falcon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, protection from red
zh_hans: 飞行，反红保护。

# VIS·5 | Freewind Falcon | Flavor Text
source: &quot;That does it! I'm going back to hunting chickens!&quot;\n—Rhirhok, goblin archer
zh_hans: 「我受够了！我要回去猎我的鸡！」 ～鬼怪箭手瑞虎克

# VIS·6 | Gossamer Chains | Card Name
source: Gossamer Chains
zh_hans: 薄纱之链

# VIS·6 | Gossamer Chains | Card Text | Paragraph 1
source: Return CARDNAME to owner's hand: Target unblocked creature deals no combat damage this turn.
zh_hans: 将CARDNAME移回拥有者手上：目标未被阻挡的生物此回合不造成战斗伤害。

# VIS·6 | Gossamer Chains | Flavor Text
source: &quot;Harah swung his sword mightily, but still the air held him fast.&quot;\n—Azeworai, &quot;Kenechi's Dream&quot;
zh_hans: 「哈拉用力地挥动著剑，但空气仍紧捉著他。」 ～阿札渥雷，「坎尼基之梦」

# VIS·7 | Honorable Passage | Card Name
source: Honorable Passage
zh_hans: 荣耀之路

# VIS·7 | Honorable Passage | Card Text | Paragraph 1
source: Prevent all damage to you or target creature from any one source. If that source is red, CARDNAME deals to the source's controller an amount of damage equal to the amount of damage prevented.
zh_hans: 为你或目标生物防止由一个任何来源的伤害。若此来源为红色，CARDNAME对此伤害来源之操控者造成与被防止之伤害等量的伤害。

# VIS·8 | Hope Charm | Card Name
source: Hope Charm
zh_hans: 希望护符

# VIS·8 | Hope Charm | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one Target creature gains first strike until end of turn; or target player gains 2 life; or destroy target local enchantment.
zh_hans: 选择一项～目标生物获得先攻直到回合结束；或者目标玩家获得2点生命；或者消灭目标区域性结界。

# VIS·9 | Infantry Veteran | Card Name
source: Infantry Veteran
zh_hans: 资深步兵

# VIS·9 | Infantry Veteran | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Target attacking creature gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: ocT：攻击中的目标生物得+1/+1直到回合结束。

# VIS·9 | Infantry Veteran | Flavor Text
source: &quot;The true dishonor for a soldier is surviving the war.&quot;\n—Telim'Tor
zh_hans: 「对士兵而言，战后苟活才是最大耻辱。」 ～泰林托

# VIS·10 | Jamuraan Lion | Card Name
source: Jamuraan Lion
zh_hans: 杰姆拉狮

# VIS·10 | Jamuraan Lion | Card Text | Paragraphs
source: o\nW, oc\nT: Target creature cannot block this turn.
zh_hans: oW，ocT：目标生物此回合不可进行阻挡。

# VIS·10 | Jamuraan Lion | Flavor Text
source: The lion blinked\n—Femeref expression meaning &quot;situation avoided&quot;
zh_hans: 狮子眨眼 ～费米瑞甫俚语，意指「逃过一劫」

# VIS·11 | Knight of Valor | Card Name
source: Knight of Valor
zh_hans: 骁勇骑士

# VIS·11 | Knight of Valor | Card Text | Paragraphs
source: Flanking (Whenever a creature without flanking is assigned to block this creature, the blocking creature gets -1/-1 until end of turn.)\no1oo\nW Each creature without flanking blocking CARDNAME gets -1/-1 until end of turn. Use this ability only once each turn.
zh_hans: 侧面攻击（若不具侧面攻击异能之生物阻挡此生物，则该阻挡生物得-1/-1直到回结束。） o1oW：每只来阻挡CARDNAME且未具有侧面攻击的生物得-1/-1直到回合结束。每回合只能使用此异能一次。

# VIS·12 | Longbow Archer | Card Name
source: Longbow Archer
zh_hans: 长弓箭手

# VIS·12 | Longbow Archer | Card Text | Paragraphs
source: First strike\nCARDNAME can block creatures with flying.
zh_hans: 先攻 CARDNAME可以阻挡具飞行异能的生物。

# VIS·12 | Longbow Archer | Flavor Text
source: &quot;If it bears wings, I will pin it to the skies over Tefemburu.&quot;\n—Ruya, Zhalfirin archer
zh_hans: 「只要是长翅膀的，我都会把他钉在泰菲布鲁的天空上。」 ～赛费林箭手露亚

# VIS·13 | Miraculous Recovery | Card Name
source: Miraculous Recovery
zh_hans: 奇迹复生

# VIS·13 | Miraculous Recovery | Card Text | Paragraph 1
source: Put target creature card from your graveyard into play and put a +1/+1 counter on that creature. Treat the creature as though it were just played.
zh_hans: 将目标生物牌从你的坟墓场放至场上，并且放置一个+1/+1指示物在此生物上。将此生物视为刚进场。

# VIS·13 | Miraculous Recovery | Flavor Text
source: &quot;You stop breathing for just a few minutes and everyone jumps to conclusions.&quot;\n—Zarkuu, necrosavant
zh_hans: 「你停止呼吸几分钟，所有人就忙著要盖棺定论了。」 ～死灵学者札骷

# VIS·14 | Parapet | Card Name
source: Parapet
zh_hans: 胸墙

# VIS·14 | Parapet | Card Text | Paragraphs
source: You may choose to play CARDNAME as an instant; if you do, bury it at end of turn.\nAll creatures you control get +0/+1.
zh_hans: 你可将CARDNAME视为瞬间使用；若你如此做，则在回合结束时埋葬CARDNAME。 所有你操控的生物得+0/+1。

# VIS·14 | Parapet | Flavor Text
source: There is no wall that can't be improved by making it taller.
zh_hans: 没有一面墙是不能靠加高来增强的。

# VIS·15 | Peace Talks | Card Name
source: Peace Talks
zh_hans: 和平会谈

# VIS·15 | Peace Talks | Card Text | Paragraph 1
source: During this turn and the next one, players cannot declare an attack and cannot play spells or abilities that target any permanent or player.
zh_hans: 在本回合及下回合中，玩家不可宣告攻击，亦不可使用以任何永久性或玩家为目标的咒语或异能。

# VIS·15 | Peace Talks | Flavor Text
source: &quot;By the tongues of a thousand serpents, this time I do not lie.&quot;\n—Ahmahz il Kin, Suq'Ata diplomat
zh_hans: 「以千万条蛇的舌头为誓，这次我绝无虚言」 ～舒夸塔外交官阿玆‧伊尔‧金

# VIS·16 | Relic Ward | Card Name
source: Relic Ward
zh_hans: 圣物守护

# VIS·16 | Relic Ward | Card Text | Paragraphs
source: You may choose to play CARDNAME as an instant; if you do, bury it at end of turn.\nEnchanted artifact cannot be the target of spells or effects.
zh_hans: 你可将CARDNAME视为瞬间使用；若你如此做，则在回合结束时埋葬CARDNAME。 受此结界的神器不可成为咒语或效应之目标。

# VIS·16 | Relic Ward | Flavor Text
source: Asmira's prayers alone should have freed Mangara from the amber prison . . .
zh_hans: 阿玆蜜拉的祈祷原本应足以将曼格拉由琥珀之牢中救出了…

# VIS·17 | Remedy | Card Name
source: Remedy
zh_hans: 补偿

# VIS·17 | Remedy | Card Text | Paragraph 1
source: Prevent up to 5 damage total to any number of creatures and/or players.
zh_hans: 为任何数量之生物及／或玩家防止最多共5点伤害。

# VIS·17 | Remedy | Flavor Text
source: &quot;These things will protect you while I'm gone, remind you of my love for you.&quot;\n—&quot;Love Song of Night and Day&quot;
zh_hans: 「在我远去时，它将随时保护著妳，并诉说我对妳的爱。」 ～昼与夜的恋曲

# VIS·18 | Resistance Fighter | Card Name
source: Resistance Fighter
zh_hans: 反抗军斗士

# VIS·18 | Resistance Fighter | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice CARDNAME: Target creature deals no combat damage this turn.
zh_hans: 牺牲CARDNAME：目标生物在此回合中不造成战斗伤害。

# VIS·18 | Resistance Fighter | Flavor Text
source: &quot;My soldiers fought without hesitation, died without doubt.&quot;\n—Sidar Jabari
zh_hans: 「我的士兵战而不疑，死而不惑。」 ～希达将军贾巴力

# VIS·19 | Retribution of the Meek | Card Name
source: Retribution of the Meek
zh_hans: 弱者的复仇

# VIS·19 | Retribution of the Meek | Card Text | Paragraph 1
source: Bury all creatures with power 4 or greater.
zh_hans: 埋葬所有力量大于或等于4的生物。

# VIS·19 | Retribution of the Meek | Flavor Text
source: &quot;Tread upon the meek, and they shall wound your feet and make you crawl.&quot;\n—Asmira, Holy Avenger
zh_hans: 「若你践踏弱者，他们便会拖住你的脚，迫使你爬行。」 ～神圣复仇者阿玆蜜拉

# VIS·20 | Righteous Aura | Card Name
source: Righteous Aura
zh_hans: 正直的氛围

# VIS·20 | Righteous Aura | Card Text | Paragraphs
source: o\nW, Pay 2 life: Prevent all damage to you from any one source.
zh_hans: oW，支付2点生命：为你防止所有来自任何一个来源的伤害。

# VIS·20 | Righteous Aura | Flavor Text
source: &quot;Good is not a 'thing.' You can neither touch nor own it. No, Good is a vision we all share and strive to make real.&quot;\n—Asmira, Holy Avenger
zh_hans: 「“好”并非物质，你既摸不著，也无法占有。“好”是我们共有的憧憬，而我们将努力使它成真。」 ～神圣复仇者阿玆蜜拉

# VIS·21 | Sun Clasp | Card Name
source: Sun Clasp
zh_hans: 日之扣

# VIS·21 | Sun Clasp | Card Text | Paragraphs
source: Enchanted creature gets +1/+3.\noo\nW Return enchanted creature to owner's hand.
zh_hans: 受此结界的生物得+1/+3。 oW：将受此结界的生物收回拥有者手上。

# VIS·21 | Sun Clasp | Flavor Text
source: &quot;And darkness shall be cast from me\nFor my soul resides in the Sun.&quot;\n—Femeref dirge
zh_hans: 「而黑暗将离我远去，因我的灵魂将与太阳同在。」 ～费米瑞甫悼歌

# VIS·22 | Teferi's Honor Guard | Card Name
source: Teferi's Honor Guard
zh_hans: 泰菲力的仪队兵

# VIS·22 | Teferi's Honor Guard | Card Text | Paragraphs
source: Flanking (Whenever a creature without flanking is assigned to block this creature, the blocking creature gets -1/-1 until end of turn.)\no\nUoo\nU Phase out
zh_hans: 侧面攻击（若不具侧面攻击异能之生物阻挡此生物，则该阻挡生物得-1/-1直到回合结束。） oUoU：跃离。

# VIS·22 | Teferi's Honor Guard | Flavor Text
source: &quot;They may seem ceremonial, but their swords are still sharp.&quot;\n—Kipkemboi, Kukemssa pirate
zh_hans: 「虽然他们讲究仪式，但鞘里的剑仍十分锐利。」 ～库坎沙海盗奇普坎伯

# VIS·23 | Tithe | Card Name
source: Tithe
zh_hans: 什一税

# VIS·23 | Tithe | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for a plains card. If you control fewer lands than target opponent, you may search your library for an additional plains card. Reveal those cards to all players and put them into your hand. Shuffle your library afterwards.
zh_hans: 自你的牌库中搜寻一张平原。若你所操控的地较目标对手少，你可自你的牌库中额外多搜寻一张平原。向所有玩家展示这些牌，然后将它们放置于你的手上。在此后将你的牌库洗牌。

# VIS·24 | Warrior's Honor | Card Name
source: Warrior's Honor
zh_hans: 战士之光

# VIS·24 | Warrior's Honor | Card Text | Paragraph 1
source: All creatures you control get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 所有你所操控的生物得+1/+1直到回合结束。

# VIS·24 | Warrior's Honor | Flavor Text
source: &quot;We are to be bound together as the reeds of a basket.&quot;\n—Asmira, Rashida, and Jabari, unity chant
zh_hans: 「我们将如同编篮的芦苇般，紧密地结合在一起。」 ～阿玆蜜拉、菈希妲与贾巴力于联合宣言

# VIS·25 | Zhalfirin Crusader | Card Name
source: Zhalfirin Crusader
zh_hans: 赛费林十字军

# VIS·25 | Zhalfirin Crusader | Card Text | Paragraphs
source: Flanking (Whenever a creature without flanking is assigned to block this creature, the blocking creature gets -1/-1 until end of turn.)\no1oo\nW Redirect 1 damage from CARDNAME to target creature or player.
zh_hans: 侧面攻击（若不具侧面攻击异能之生物阻挡此生物，则该阻挡生物得-1/-1直到回合结束。） o1oW：将CARDNAME所受的1点伤害转移至目标生物或玩家上。

# VIS·25 | Zhalfirin Crusader | Flavor Text
source: &quot;War is the crucible of leadership.&quot;\n—Rashida Scalebane
zh_hans: 「战争是领导才能的摇篮」 ～猎鳞者菈希妲

# VIS·26 | Betrayal | Card Name
source: Betrayal
zh_hans: 背叛

# VIS·26 | Betrayal | Card Text | Paragraphs
source: Play only on a creature an opponent controls.\nIf enchanted creature becomes tapped, draw a card.
zh_hans: 只能使用在对手所操控的生物上。 如果受此结界的生物被横置，则抽一张牌。

# VIS·26 | Betrayal | Flavor Text
source: &quot;Sometimes a burden can be borne only on the shoulders of a willing enemy.&quot;\n—Suq'Ata aphorism
zh_hans: 「有时担子只能加诸于一个心甘情愿的敌人身上。」 ～舒夸塔预言

# VIS·27 | Breezekeeper | Card Name
source: Breezekeeper
zh_hans: 微风护卫

# VIS·27 | Breezekeeper | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, phasing
zh_hans: 飞行，时间跳跃

# VIS·27 | Breezekeeper | Flavor Text
source: &quot;He blows a gust across the cliff to vanish in a breath of wind.&quot;\n—&quot;Song of the Wind Being&quot;
zh_hans: 「他有如一阵强风般的吹过峡谷，瞬息间消失在气流中。」 ～风精之歌

# VIS·28 | Chronatog | Card Name
source: Chronatog
zh_hans: 时空阿托格

# VIS·28 | Chronatog | Card Text | Paragraph 1
source: Skip your next turn: CARDNAME gets +3/+3 until end of turn. Use this ability only once each turn.
zh_hans: 略过你的下一回合：CARDNAME得+3/+3直到回合结束。此异能每回合只能使用一次。

# VIS·28 | Chronatog | Flavor Text
source: For the chronatog, there is no meal like the present.
zh_hans: 对时空阿托格来说，没有什么餐点比「现在」更好。

# VIS·29 | Cloud Elemental | Card Name
source: Cloud Elemental
zh_hans: 云元素

# VIS·29 | Cloud Elemental | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nCARDNAME can block only creatures with flying.
zh_hans: 飞行。 CARDNAME只能阻挡能飞行的生物。

# VIS·29 | Cloud Elemental | Flavor Text
source: &quot;You know you've angered the gods when the clouds turn against you.&quot;\n—Sisay, Captain of the *Weatherlight*
zh_hans: 「当云也和你作对时，你就该知道自己已触怒天神了。」 ～晴空号舰长西赛

# VIS·30 | Desertion | Card Name
source: Desertion
zh_hans: 离弃

# VIS·30 | Desertion | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell. If that spell is an artifact or summon spell, put that card into play under your control as though it were just played.
zh_hans: 反击目标咒语。如果该咒语是神器或召唤生物咒语，则使该牌在你操控下进场，并视此牌为刚进场。

# VIS·30 | Desertion | Flavor Text
source: First the insult, then the injury.
zh_hans: 伤害伴随羞辱而至。

# VIS·31 | Dream Tides | Card Name
source: Dream Tides
zh_hans: 梦之潮

# VIS·31 | Dream Tides | Card Text | Paragraphs
source: Creatures do not untap during their controllers' untap phase.\nEach nongreen creature's controller may pay an additional o2 during his or her upkeep to untap that creature.
zh_hans: 所有生物在其操控者重置阶段时都不能重置。 任何非绿色生物操控者在他或她的维持阶段中，可以支付o2重置此生物。

# VIS·32 | Flooded Shoreline | Card Name
source: Flooded Shoreline
zh_hans: 潮没海岸

# VIS·32 | Flooded Shoreline | Card Text | Paragraphs
source: o\nUo\nU, Return two islands you control to owner's hand: Return target creature to owner's hand.
zh_hans: oUoU，将两张你操控的海岛移回其拥有者手上：将目标生物移回其拥有者手上。

# VIS·32 | Flooded Shoreline | Flavor Text
source: &quot;Some say the sea is jealous of the land and wishes to climb its heights to meet the sky.&quot;\n—Afari, *Tales*
zh_hans: 「有人说大海嫉妒陆地，且希望能升高直到天际。」 ～雅法莉，故事集

# VIS·33 | Foreshadow | Card Name
source: Foreshadow
zh_hans: 预示

# VIS·33 | Foreshadow | Card Text | Paragraphs
source: Name a card. Put the top card from target opponent's library into his or her graveyard. If that card is the one named, draw a card.\nDraw a card at the beginning of the next turn's upkeep.
zh_hans: 指定一个卡片名称，将目标对手牌库的顶牌放入他或她的坟墓场，如果此牌之卡名与所指定的相同，则抽一张牌。在下回合维持阶段开始时抽一张牌。

# VIS·34 | Impulse | Card Name
source: Impulse
zh_hans: 冲动

# VIS·34 | Impulse | Card Text | Paragraph 1
source: Look at the top four cards of your library. Put one of them into your hand and the rest on the bottom of your library. Shuffle your library afterwards.
zh_hans: 检视你的牌库顶部四张牌，将其中一张放置在你手上，并将剩下的牌放至你的牌库底部。在此后将你的牌库洗牌。

# VIS·34 | Impulse | Flavor Text
source: &quot;Controlling time ensures you need never look impulsive again.&quot;\n—Teferi
zh_hans: 「控制时间可确保你不会再看来如此冲动。」 ～泰菲力

# VIS·35 | Inspiration | Card Name
source: Inspiration
zh_hans: 突发奇想

# VIS·35 | Inspiration | Card Text | Paragraph 1
source: Target player draws two cards.
zh_hans: 目标玩家抽两张牌。

# VIS·35 | Inspiration | Flavor Text
source: &quot;Madness and genius are separated only by degrees of success.&quot;\n—Sidar Jabari
zh_hans: 「天才与疯子只差在成败罢了。」 ～希达将军贾巴力

# VIS·36 | Knight of the Mists | Card Name
source: Knight of the Mists
zh_hans: 迷雾骑士

# VIS·36 | Knight of the Mists | Card Text | Paragraphs
source: Flanking (Whenever a creature without flanking is assigned to block this creature, the blocking creature gets -1/-1 until end of turn.)\nWhen CARDNAME comes into play, pay o\nU or bury target Knight.
zh_hans: 侧面攻击（若不具侧面攻击异能之生物阻挡此生物，则该阻挡生物得-1/-1直到回合结束。） 当CARDNAME进场时，支付oU否则埋葬目标骑士。

# VIS·36 | Knight of the Mists | Flavor Text
source: Fear the mists, for they are armed.
zh_hans: 要留意那云雾啊！他们也是备满武装的。

# VIS·37 | Man-o'-War | Card Name
source: Man-o'-War
zh_hans: 战舰水母

# VIS·37 | Man-o'-War | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, return target creature to owner's hand.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，将目标生物移回拥有者手上。

# VIS·37 | Man-o'-War | Flavor Text
source: &quot;Beauty to the eye does not always translate to the touch.&quot;\n—Naimah, Femeref philosopher
zh_hans: 「外观上的美丽并不总是等同于触觉上的舒适。」 ～费米瑞甫哲学家奈玛

# VIS·38 | Mystic Veil | Card Name
source: Mystic Veil
zh_hans: 神秘面纱

# VIS·38 | Mystic Veil | Card Text | Paragraphs
source: You may choose to play CARDNAME as an instant; if you do, bury it at end of turn.\nEnchanted creature cannot be the target of spells or effects.
zh_hans: 你可将CARDNAME视为瞬间使用；若你如此做，则在回合结束时埋葬CARDNAME。 受此结界的生物不可成为咒语或效应之目标。

# VIS·38 | Mystic Veil | Flavor Text
source: &quot;Magic is my thread, my will the needle. I weave over you as if you never were.&quot;\n—Poetics of Hanan
zh_hans: 「魔法为我针，意志是我线。 我将织过你，如你不曾在。」 ～哈娜的短篇

# VIS·39 | Ovinomancer | Card Name
source: Ovinomancer
zh_hans: 羊化术师

# VIS·39 | Ovinomancer | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME comes into play, return three basic lands you control to owner's hand or bury CARDNAME.\noc\nT, Return CARDNAME to owner's hand: Bury target creature and put a Sheep token into play under the control of the creature's controller. Treat this token as a 0/1 green creature.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，将三张你所操控的基本地移回其拥有者手上，否则埋葬CARDNAME。 ocT，将CARDNAME移回其拥有者手上：埋葬目标生物，并且放置一绵羊衍生物在该生物之操控者的操控下进场。将此衍生物视为0/1之绿色生物。

# VIS·40 | Prosperity | Card Name
source: Prosperity
zh_hans: 兴旺

# VIS·40 | Prosperity | Card Text | Paragraph 1
source: Each player draws X cards.
zh_hans: 每位玩家抽X张牌。

# VIS·40 | Prosperity | Flavor Text
source: &quot;Wealth is a good thing, compared to poverty—your food is better, your robes are softer, and your companions have bathed more recently.&quot;\n—Kipkemboi, Kukemssa pirate
zh_hans: 「和贫穷比起来，有钱实在是件好事～你吃的比较好，你穿得比较暖，而你的伙伴也较常洗澡。」 ～库坎沙海盗奇普坎伯

# VIS·41 | Rainbow Efreet | Card Name
source: Rainbow Efreet
zh_hans: 彩虹魔神

# VIS·41 | Rainbow Efreet | Card Text | Paragraphs
source: Flying\no\nUo\nU: Phase out
zh_hans: 飞行 oUoU：跃离。

# VIS·41 | Rainbow Efreet | Flavor Text
source: &quot;A beauty made more so by its fleeting visitations.&quot;\n—Teferi
zh_hans: 「一个因其来去匆匆而益彰显其美丽的存在。」 ～泰菲力

# VIS·42 | Shimmering Efreet | Card Name
source: Shimmering Efreet
zh_hans: 闪烁魔神

# VIS·42 | Shimmering Efreet | Card Text | Paragraphs
source: Flying, phasing\nWhen CARDNAME phases in, target creature phases out.
zh_hans: 飞行，时间跳跃 当CARDNAME跃回时，目标生物跃离。

# VIS·42 | Shimmering Efreet | Flavor Text
source: Life or death: which is the illusion?&quot;\n—Naimah, Femeref philosopher
zh_hans: 「生死何者方为梦幻？」 ～费米瑞甫哲学家奈玛

# VIS·43 | Shrieking Drake | Card Name
source: Shrieking Drake
zh_hans: 悲鸣龙兽

# VIS·43 | Shrieking Drake | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME comes into play, return a creature you control to owner's hand.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进场时，将一只你所操控的生物收回其拥有者手上。

# VIS·43 | Shrieking Drake | Flavor Text
source: &quot;Kaervek believes the drakes' cries herald his victory; in truth, they mourn aloud for his impending demise.&quot;\n—Teferi
zh_hans: 「凯雷威克相信龙兽们的鸣叫是在预言他的胜利；然而事实上，他们是在为他即将面临的死亡哀悼。」 ～泰菲力

# VIS·44 | Teferi's Realm | Card Name
source: Teferi's Realm
zh_hans: 泰菲力的领地

# VIS·44 | Teferi's Realm | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each player's upkeep, that player chooses artifacts, creatures, lands, or global enchantments. All cards of that type phase out.
zh_hans: 在每一位玩家的回合开始时，该玩家选择神器、生物或广域性结界其中一项。所有该类别的牌跃离。

# VIS·44 | Teferi's Realm | Flavor Text
source: &quot;Fire is dead. Water has killed him.&quot;\n—From *The Stories of Nature*
zh_hans: 「火死了。是水杀了它」 ～引自「大自然的故事」

# VIS·45 | Three Wishes | Card Name
source: Three Wishes
zh_hans: 三个愿望

# VIS·45 | Three Wishes | Card Text | Paragraph 1
source: Take the top three cards from your library, look at them, and set them aside face down. You may play those cards as though they were in your hand. At the beginning of your next turn, bury any of those cards not played.
zh_hans: 取出你的牌库顶上的三张牌：检视它们以后，将它们面朝下的放在一旁。你可将这些牌视同放在你手上的牌并使用它们。在你的下回合开始时，埋葬它们之中所有未被使用的牌。

# VIS·46 | Time and Tide | Card Name
source: Time and Tide
zh_hans: 光阴似箭

# VIS·46 | Time and Tide | Card Text | Paragraph 1
source: All creatures that are phased out phase in and all creatures with phasing phase out.
zh_hans: 所有已跃离之生物跃回，且所有具时间跳跃异能之生物跃离。

# VIS·46 | Time and Tide | Flavor Text
source: &quot;Time may heal all wounds, but what heals time?&quot;\n—Teferi
zh_hans: 「时间或许能治愈一切伤痛，但可有任何东西能治愈时间？」 ～泰菲力

# VIS·47 | Undo | Card Name
source: Undo
zh_hans: 取消

# VIS·47 | Undo | Card Text | Paragraph 1
source: Return two target creatures to owner's hand.
zh_hans: 将两只目标生物移回其拥有者手上。

# VIS·47 | Undo | Flavor Text
source: &quot;Oft have I wished to undo past deeds, but never did I imagine they would be undone for me.&quot;\n—Naimah, Femeref philosopher
zh_hans: 「对于我过去的作为我常感后悔，但我没从想过这些事会因我而被抹消。」 ～费米瑞甫哲学家奈玛

# VIS·48 | Vanishing | Card Name
source: Vanishing
zh_hans: 消逝

# VIS·48 | Vanishing | Card Text | Paragraphs
source: o\nUoo\nU Enchanted creature phases out.
zh_hans: oUoU：受此结界的生物跃离。

# VIS·48 | Vanishing | Flavor Text
source: &quot;Careless, like a child with fire, so was I with time.&quot;\n—Teferi
zh_hans: 「太轻率了！我就如同小孩玩火般的在玩弄时间。」 ～泰菲力

# VIS·49 | Vision Charm | Card Name
source: Vision Charm
zh_hans: 幻影护符

# VIS·49 | Vision Charm | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one Target artifact phases out; or put the top four cards from target player's library into his or her graveyard; or all lands of one type are basic lands of your choice until end of turn.
zh_hans: 选择一项～目标神器跃离；或将目标玩家的牌库之顶部四张牌放置于其坟墓场；或是所有某一类别的地成为你所指定的一种基本地直到回合结束。

# VIS·50 | Waterspout Djinn | Card Name
source: Waterspout Djinn
zh_hans: 水龙卷巨灵

# VIS·50 | Waterspout Djinn | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nDuring your upkeep, return an untapped island you control to owner's hand or bury CARDNAME.
zh_hans: 飞行 在你的维持阶段时，将一张你所操控的未横置海岛移回其拥有者手上，否则埋葬CARDNAME。

# VIS·50 | Waterspout Djinn | Flavor Text
source: &quot;Fly us higher, out of its storm.&quot;\n—Sisay, Captain of the *Weatherlight*
zh_hans: 「让我们飞高点，以脱离他的风暴。」 ～晴空号船长西赛

# VIS·51 | Aku Djinn | Card Name
source: Aku Djinn
zh_hans: 尔库巨灵

# VIS·51 | Aku Djinn | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nDuring your upkeep, each opponent puts a +1/+1 counter on each creature he or she controls.
zh_hans: 践踏 在你的维持阶段中，每名对手在他或她所操控的每只生物上，放置一个+1/+1的指示物。

# VIS·51 | Aku Djinn | Flavor Text
source: &quot;Your arrogance amazes me, Kaervek. Did you not know the price you would pay?&quot;\n—Mangara
zh_hans: 「你的自大令我惊讶，凯雷威克。你难道不知道你要付出的代价吗？」 ～曼格拉

# VIS·52 | Blanket of Night | Card Name
source: Blanket of Night
zh_hans: 夜之毡

# VIS·52 | Blanket of Night | Card Text | Paragraph 1
source: Each mana-producing land is a swamp in addition to its normal land type.
zh_hans: 每一张能产生魔法力的地都成为沼泽，但也保持有原来地的类别。

# VIS·52 | Blanket of Night | Flavor Text
source: &quot;Kaervek imprisoned Mangara out of jealousy, but he taints Jamuraa simply out of spite.&quot;\n—Asmira, Holy Avenger
zh_hans: 「基于嫉妒，凯雷威克囚禁曼格拉；但他对杰姆拉的破坏，只是纯粹基于坏心眼罢了。」 ～神圣复仇者阿玆蜜拉

# VIS·53 | Brood of Cockroaches | Card Name
source: Brood of Cockroaches
zh_hans: 蟑螂窝

# VIS·53 | Brood of Cockroaches | Card Text | Paragraph 1
source: If CARDNAME is put into your graveyard from play, pay 1 life and return CARDNAME to your hand at end of turn.
zh_hans: 若CARDNAME被从场上放置入你的坟墓场，则在回合结束时支付1点生命，并将CARDNAME移回手上。

# VIS·53 | Brood of Cockroaches | Flavor Text
source: &quot;It's like waking on a bed of a thousand olives during an earthquake of subtle force.&quot;\n—Afari, *Tales*
zh_hans: 「那就有如从微弱地震里，由满是橄榄的床上醒来一般。」 ～雅法莉，故事集

# VIS·54 | Coercion | Card Name
source: Coercion
zh_hans: 威迫
